으 으 으 으 으
안녕하십니까 카토리 영성 심상 덮 소장
홍성남 줍니다 스페 오늘은 상담 사용하는거 질을 가지고 여길 줄 아는
계십시오
어떤 작은 님이 보내신 샤인 입니다
아들이 여자친구를 사귀는데 아주 걱정이 많습니다
여자아이 얘기에 땀도 친구가 한 아들이 아닌 데다가
우리 아들이 문자를 보내도 어떤 때는 며칠이고 답을 하면서 아들 소울
썩이고
아들이 전화하거나 문자를 잦을 보내면 지겹다고 짜증 내기도 한다고 합니다
그러다가 자기가 아쉬우면 사랑한다는 이 하는분 짧은 에서
아들의 마 뭐 다시 싱숭생숭 하게 합니다
제가 아들에게 어떤 말을 해줘야 할까요
어 밀어서 만 편치 않습니다 하는 사연입니다
예
아드님을 사귀는 여자 아이는
아들임을 사랑하지 않을 가능성이 높습니다
아마 사이 라는 감정을 못 는 성격장애 잘 가능성이 굉장히 넓습니다
그래서 겨우 창이자 중에서도 자기애적 성격장애 자일 가능성
이런 유용 의 사람들이 가진 성격 즉 씽 을 알려 드리죠
우선 자기가 중요하다는 것에 대한 과장된 자각을 가지고 있습니다
근거가 될만한 성공 실적이 없음에도 불구하고 늘 최고로 인정받고
싶어합니다
끝이 없는 성공에 대한 공상과 권력 아름답고 이상적인 사랑이든 공상에
자주 빠집니다
예컨대 차이가 어느 나라 왕자나 부잣집 정령과 결혼 않은 공상을 한다는
것이죠
혹은 자신의 지금 처지는 그렇지만
자기는 원래 부잣집 딸이다 라고 생각하는 것이다
그러고 때로 모르는 사람들에게 거짓말을 하기도 합니다
어떤 사람을 만날 때 심하게 차별을 합니다
자신이 아주 특별한 사람이기 때문에 상류층 사람들이 거마 어울려 한다고
생각해서
자신이 보기에 신분이 낮아 보이는 사람들을
노골적으로 무시하고 상대하지 않으려고 합니다
어디 가든지 특별대우를 받고 싶어 합니다
그만한 대우를 받을 아무런 근거 없음에도 불구하고 사람들이 자신 앞에서
쩔쩔 매고 대우의 주기를 기대합니다
그래서 5원 방지 하다 재수없다는 욕을 자주 먹는데
찾아 그것을 감지하지 못합니다
2 성격 짱 의자가 아닌 가장 큰 문제는
대인관계가 착취 적 이라는 것이죠 쓰면 뱉고 달면 삼키는 다는 식으로 이
뜨는
자에게 필요한 사람에게는 간이라도 빼줄 듯이 골고 별 가치가 없다고 여기
주면
가차없이 관계를 끊어 버립니다
그렇게 이런 사람들에게 버림 받은 사람들은 자신이 왜 그런 지경에 체제
하는지
아 그 이유를 알지 못합니다 아무런 설명도 없이 어느 날 전화를 안
받거나 전화 번호를 바꾸어 버리기 때문에 그러십니다
이들은 자기 때문에 상대방의 얼마나 상처 받는 지 전혀 느끼지 못하기
때문에 아주 수월하게 그런 짓을 저지릅니다
그러나 농가가 자신을 버리 로 하면 1서 꾼 으로 붙어서 떨어지지 않으려
합니다
상대방을 차 벌점 정
체인은 자존심 상하는 경험은 절대 하지 않으려 하기 때문입니다
한마디로 아드님의 여자친구는 아들이 민생의 길에 자야 도움이 되지 않는
아주 재수없는 아니라는 것만 살게 하시기 바랍니다
이런 성격 장애자 들은 주위 사람들을 사랑이라 위장된 감 조를 욕하고
자기 욕구 충족을 위해서 2 처음 착취하는
병적인 관계 맺기를 잘합니다 악은 님의 인생에 전혀 도움이 되지 않는
아이 입니다
대개 그런 아이들은 자기가 강아지 취 오픈 사람이 아무런 반응이 없음 은
다시 건드리는 묘한 습성을 가지고 있습니다
그런 유혹에 4시 넘어 음은 또다시 상처를 받을 것입니다
자 그리고 잠이 님께서는 아들 문제에서 손을 떼 시는 것이 좋습니다
아들아 들대로 자기 인생을 살아가면서 여러 가지 경험을 해야 되는데
엄마가 작고 앞에서 입하는 것은
아들을 마모 고 이런 만드는 것입니다
인간은 여러 가지 내적 경험을 통해서
내적 성장을 합니다 좋은 경험 맛있는 경우 뿐만이 아니라 버림받는 경험
상처받는 경험 등 여러 가지 다양한 경험을 할 필요가 있습니다
그래야지 상처럼 것이 아물고 여린 몸이 강인한 무 로 바뀔 수 있는
것이죠
그런데 가끔 부모님들이 안스러운 마음에 자식의 인생이 너무 깊이 관여
있어서
자식들이 제대로 변변한 경험을 하지 못해 허여멀건 안 죽 같은 인생을
살게 만들고 납니다
이런 경우 그 여자의 보다 잠이 님이 아들이 메 인생에 더 건립 뜰이 될
수 있으니
주의하실 필요가 있습니다 아들은 그 여자에게
일이 차이고 자기 벌이 뻐 그래서 틀어 뭐가 생겨 g
다시는 그런 채소는 여자아이들을 가까이 하지 않게 될 것입니다
잠은 있겠으니 옆에서 그냥 보고
기다려주시면 1면 됩니다
자 송 봉 예 님께서 전해드리는 해바라기 라는 시 보냅니다
침목 으로 야망의 깃들 밀어올려 침묵으로 높아져서 해를 닮은 듯
높은데서 고개숙인 새까맣게 그을린 얼굴 겸손을 배우느라 하늘을 향하여
그리 묵묵히 오르고 있어 나파
예 회 워락 입니다
반복 드리겠습니다 1005 아샤는 님 성부와 성자와 성령께서는 우리
교우들에게 축복을 이루세요 길이 머물게 하소서 아멘
홍성남 준 것입니다